Цели: Создать обучающий сайт, с помощью которого начинающие изучать астрономию,
а также те, кто занимается олимпиадной астрономией смогут получить
необходимые данные, формулы и ссылки на литературу. В совокупности с 
программой для решения задач по астрономии(другой проект) проект будет отличным подспорьем для
учеников, только начинающих знакомится с новой темой.

Задачи: Построить скелет сайта, спланировать необходимую информацию, которая будет расмещена на нем.
Стилизовать сайт под космическую тематику.
Заполнить страницы сайта необходимой информацией, такой как подробные данные о планетах, ссылки на полезную литературу и картинки планет.
Разместить сайт на бесплатном хостинге.
Зарекомендовать сайт 9-10 классникам и собрать с них фидбек о пользе проекта.
